Repository: itsguffe/keyboard
Catalog: cornetest/locale/*/LC_MESSAGES/autodesk_fusion.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Close
ja_jp: 近い
zh_tw: 關閉

source: Abort
ja_jp: 中止
zh_tw: 中止

source: Previous
ja_jp: 前の
zh_tw: 前一個

source: Next
ja_jp: 次
zh_tw: 下一個

source: Fusion 360 - Linux Installer
ja_jp: Fusion 360 - Linux インストーラー
zh_tw: Fusion 360 - Linux 安裝程序

source: Welcome
ja_jp: いらっしゃいませ
zh_tw: 歡迎

source: License Agreement
ja_jp: ライセンス契約
zh_tw: 許可協議

source: LICENSE AGREEMENT Name: Autodesk Fusion 360 - Setup Wizard (Linux) Description: With this Setup Wizard you can install Autodesk Fusion 360 on various Linux distributions. Author: Steve Zabka Author URI: https://cryinkfly.com License: MIT Copyright (c) 2020-2024 Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the „Software“), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED „AS IS“, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
ja_jp: ライセンス契約 名前: Autodesk Fusion 360 - セットアップウィザード (Linux) 説明: このセットアップウィザードを使用して、さまざまな Linux ディストリビューションに Autodesk Fusion 360 をインストールできます。 著者: Steve Zabka 著者 URI: https://cryinkfly.com ライセンス: MIT 著作権 (c) 2020-2024 このソフトウェアおよび関連するドキュメントファイル (以下「ソフトウェア」という) のコピーを入手するすべての人に対して、以下の条件に従って、ソフトウェアを制限なしで取り扱う権利が無償で付与されます。これには、ソフトウェアの使用、コピー、変更、統合、公開、配布、サブライセンス、および/またはソフトウェアのコピーの販売、およびソフトウェアが提供された人に対して、ソフトウェアを使用する権利が含まれます。ただし、以下の条件に従うものとします。 上記の著作権表示およびこの許諾表示は、ソフトウェアのすべてのコピーまたは実質的な部分に含まれるものとします。 本ソフトウェアは、明示または黙示を問わず、商品性、特定目的への適合性、および非侵害に関する保証を含め、いかなる種類の保証もなしに提供されます。著者または著作権保持者は、ソフトウェアまたはソフトウェアの使用またはその他のソフトウェアの使用に関連する、またはその他のソフトウェアの使用に関連する、請求、損害、その他の責任について、契約、不法行為、その他の行為に基づくものであるかどうかを問わず、一切の責任を負いません。
zh_tw: 許可協議 名稱：Autodesk Fusion 360 - 設置精靈（Linux） 描述：使用此設置精靈，您可以在各種 Linux 發行版上安裝 Autodesk Fusion 360。 作者：Steve Zabka 作者 URI：https://cryinkfly.com 許可證：MIT 版權所有（c）2020-2024 特此免費授予任何獲得本軟件及相關文檔文件（以下簡稱“軟件”）副本的人，無需付費，可以在不受限制的情況下處理軟件，包括但不限於使用、複製、修改、合併、發布、分發、轉授權和/或出售軟件的副本，並允許軟件提供給軟件的人進行這樣做，但需遵守以下條件： 上述版權聲明和本許可聲明應包含在所有副本或重要部分的軟件中。 本軟件按“原樣”提供，不提供任何明示或暗示的保證，包括但不限於適銷性、特定目的的適用性和非侵權性的保證。在任何情況下，作者或版權持有人對於因軟件或使用軟件或其他方式使用軟件而引起的任何索賠、損害或其他責任，無論是在合同、侵權行為或其他方面，概不負責。

source: I have read and agree to the License Agreement.
ja_jp: ライセンス契約を読み、同意しました。
zh_tw: 我已閱讀並同意許可協議。

source: Select the installation type:
ja_jp: インストールタイプを選択します:
zh_tw: 選擇安裝類型：

source: Basic
ja_jp: 基本
zh_tw: #基本的

source: Select the Basic installation type for a seamless setup process. This option offers a default configuration, simplifying installation and minimizing setup time. Get Fusion 360 up and running quickly, allowing you to focus on your projects without unnecessary delays.
ja_jp: シームレスなセットアップ プロセスには、基本インストール タイプを選択します。このオプションでは、デフォルトの構成が提供され、インストールが簡素化され、セットアップ時間が最小限に抑えられます。Fusion 360 をすばやく起動して実行できるため、不要な遅延なくプロジェクトに集中できます。
zh_tw: 選擇基本安裝類型以實現無縫安裝過程。此選項提供預設配置，簡化安裝並最大限度地縮短設定時間。快速啟動並運行 Fusion 360，讓您專注於您的項目，而不會出現不必要的延誤。

source: Complete
ja_jp: 完全
zh_tw: 完全的

source: Select the Complete installation type to seamlessly install Fusion 360 along with various extensions like OctoPrint for Autodesk® Fusion 360™. These extensions are Linux-tested for optimal compatibility and performance, ensuring a smooth and efficient experience.
ja_jp: 完全インストール タイプを選択すると、Autodesk® Fusion 360™ 用の OctoPrint などのさまざまな拡張機能とともに Fusion 360 がシームレスにインストールされます。これらの拡張機能は、最適な互換性とパフォーマンスを実現するために Linux でテストされており、スムーズで効率的なエクスペリエンスが保証されます。
zh_tw: 選擇完整安裝類型以無縫安裝 Fusion 360 以及各種擴展，例如 OctoPrint for Autodesk® Fusion 360™。這些擴充功能經過 Linux 測試，具有最佳相容性和效能，確保流暢且高效的體驗。

source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_tw: 風俗

source: Select the Custom installation type to personalize your Fusion 360 setup on Linux. Adjust settings such as the installation directory and select verified extensions for Fusion 360. Although it is more detailed, it ensures a custom configuration that meets your needs.
ja_jp: カスタム インストール タイプを選択すると、Linux での Fusion 360 セットアップをカスタマイズできます。インストール ディレクトリなどの設定を調整し、Fusion 360 の検証済み拡張機能を選択します。より詳細ですが、ニーズを満たすカスタム構成が保証されます。
zh_tw: 選擇自訂安裝類型以在 Linux 上個人化您的 Fusion 360 設定。調整安裝目錄等設定並為Fusion 360選擇經過驗證的擴充功能 雖然更詳細，但它確保了滿足您需求的自訂配置。

source: Select the installation directory:
ja_jp: インストール ディレクトリを選択します:
zh_tw: 選擇安裝目錄：

source: By default, Fusion 360 installs in your home directory, but if you prefer a different location, you can specify the desired installation directory here. This allows for better organization and management of your software installations, especially if you have multiple users or limited space in your home directory.
ja_jp: デフォルトでは、Fusion 360 はホームディレクトリにインストールされますが、異なる場所を希望する場合は、ここで希望のインストールディレクトリを指定できます。 これにより、特に複数のユーザーがいる場合やホームディレクトリのスペースが限られている場合など、ソフトウェアのインストールをよりよく組織化および管理できます。
zh_tw: 默認情況下，Fusion 360 安裝在您的主目錄中，但如果您希望安裝到不同的位置，可以在此指定所需的安裝目錄。 這樣可以更好地組織和管理您的軟件安裝，特別是如果您有多個用戶或主目錄空間有限。

source: Browse
ja_jp: 参照
zh_tw: 瀏覽

source: Please select the extensions.
ja_jp: 拡張機能を選択してください。
zh_tw: 請選擇擴展。

source: With the help of this free extension, the user can also use the Czech language in Fusion 360.
ja_jp: この無料の拡張機能を使用すると、ユーザーは Fusion 360 でチェコ語を使用できます。
zh_tw: 使用此免費擴展，用戶還可以在 Fusion 360 中使用捷克語。

source: This extension allows you to connect Autodesk Fusion 360 with HP SmartStream software and send jobs directly to the HP software.
ja_jp: この拡張機能を使用すると、Autodesk Fusion 360 を HP SmartStream ソフトウェアに接続し、ジョブを直接 HP ソフトウェアに送信できます。
zh_tw: 此擴展允許您將 Autodesk Fusion 360 連接到 HP SmartStream 軟件並將作業直接發送到 HP 軟件。

source: This extension allows you to connect Autodesk Fusion 360 with Markforged software (https://www.eiger.io).
ja_jp: この拡張機能を使用すると、Autodesk Fusion 360 を Markforged ソフトウェア (https://www.eiger.io) に接続できます。
zh_tw: 此擴展允許您將 Autodesk Fusion 360 連接到 Markforged 軟件（https://www.eiger.io）。

source: With this extension you can send the G-code of your created 3D models directly to the OctoPrint server via Autodesk Fusion 360.
ja_jp: この拡張機能を使用すると、作成した 3D モデルの G コードを Autodesk Fusion 360 を介して直接 OctoPrint サーバーに送信できます。
zh_tw: 使用此擴展，您可以通過 Autodesk Fusion 360 將創建的 3D 模型的 G 代碼直接發送到 OctoPrint 服務器。

source: This is a connector between Autodesk® Fusion 360™ and the Ultimaker Digital Factory site and its services.
ja_jp: これは、Autodesk® Fusion 360™ と Ultimaker Digital Factory サイトおよびそのサービスとの接続です。
zh_tw: 這是 Autodesk® Fusion 360™ 和 Ultimaker Digital Factory 網站及其服務之間的連接器。

source: Please wait ...
ja_jp: お待ちください...
zh_tw: 請稍候...

source: Step 1: Preparing files for installation ...
ja_jp: ステップ 1: インストール用のファイルを準備中...
zh_tw: 第 1 步：準備安裝檔...

source: Step 2: Setting up Wine for installation ...
ja_jp: ステップ 2: インストール用の Wine を設定中...
zh_tw: 第 2 步：設置 Wine 進行安裝...

source: Step 3: Installing Autodesk Fusion ...
ja_jp: ステップ 3: Autodesk Fusion をインストール中...
zh_tw: 第 3 步：安裝 Autodesk Fusion...

source: Step 4: Installing Autodesk Fusion extensions ...
ja_jp: ステップ 4: Autodesk Fusion 拡張機能をインストール中...
zh_tw: 第 4 步：安裝 Autodesk Fusion 擴展...

source: Step 5: Completing the installation ...
ja_jp: ステップ 5: インストールを完了中...
zh_tw: 第 5 步：完成安裝...

source: You are all set!
ja_jp: すべて設定されました！
zh_tw: 一切就緒！

source: Thank you for installing Fusion 360 on Linux.
ja_jp: Linux に Fusion 360 をインストールしていただき、ありがとうございます。
zh_tw: 感謝您在 Linux 上安裝 Fusion 360。

source: Start using Fusion 360
ja_jp: Fusion 360 の使用を開始
zh_tw: 開始使用 Fusion 360
